
Termos de Serviço

Data de vigência: 20 de novembro de 2023

Ao acessar e utilizar os serviços oferecidos em nosso site para obtenção de relatórios analíticos de ferramentas de marketing, você concorda e aceita os seguintes termos de serviço:

Uso dos Serviços
1.1 Ao utilizar nossos serviços, você concorda em fornecer informações precisas e atualizadas durante o processo de registro, comprometendo-se a manter suas informações de contato sempre atualizadas.

1.2 Você é responsável por manter a confidencialidade de suas credenciais de acesso e assume a responsabilidade por todas as atividades realizadas em sua conta.

1.3 O acesso aos serviços pode ser suspenso ou encerrado a nosso critério, caso acreditamos que houve violação destes termos de serviço ou por razões de segurança.

Propriedade Intelectual
2.1 Todos os direitos de propriedade intelectual relacionados aos serviços e ao conteúdo disponibilizado em nosso site são de nossa propriedade ou licenciados para nós.

2.2 Você concorda em não reproduzir, distribuir, modificar, exibir ou criar obras derivadas do conteúdo dos serviços, a menos que expressamente autorizado por nós.

Responsabilidades do Usuário
3.1 Você concorda em utilizar os serviços de acordo com todas as leis aplicáveis e estes termos de serviço.

3.2 Não é permitido o uso dos serviços para atividades ilegais, difamatórias, ameaçadoras, prejudiciais, invasivas da privacidade de terceiros ou que violem direitos de propriedade intelectual.

Indenização
4.1 Você concorda em indenizar e isentar-nos de qualquer responsabilidade, custos, danos e despesas decorrentes do seu uso dos serviços ou violação destes termos de serviço.

Limitação de Responsabilidade
5.1 Não nos responsabilizamos por quaisquer danos diretos, indiretos, incidentais, especiais ou consequenciais resultantes do uso ou incapacidade de usar nossos serviços.

Disposições Gerais
6.1 Estes termos de serviço constituem o acordo integral entre você e nós em relação aos serviços e substituem qualquer acordo anterior.

6.2 Reservamo-nos o direito de modificar ou encerrar os serviços a qualquer momento, mediante aviso prévio quando possível.

Lei Aplicável
7.1 Estes termos de serviço serão regidos e interpretados de acordo com as leis do Brasil.

Ao utilizar nossos serviços, você concorda em cumprir estes termos de serviço. Se não concordar com estes termos, por favor, não utilize nossos serviços. Para dúvidas ou informações adicionais, entre em contato conosco através do e-mail rony@omnx.com.br.
